我的名字是安东尼奥·尼格斯。
我是一名农民，就像我的父亲和祖父一样。
柠檬树养育了我们好几代人。
今天，
他们被判处死刑。
逐年，
降雨越来越少。
旱情正在逼近。
时间过得太快了。
根据气候变化，
西班牙的雨停了。
无情地，
荒漠化正从南部向上蔓延。
在瓦伦西亚省，
距离法国边境仅600公里，
他们都面临威胁。
但邪恶势力最根深蒂固的地方，还是在卡特拉尔小镇附近。
两千多年前，
人类之手将这片干旱地区变成了西班牙最肥沃的果园。
罗马人，
然后是阿拉伯人，
他们建造了一套非常巧妙的灌溉渠系统，
由天然河流网络供水，
取决于降雨模式。
随着时间的推移，
这种复杂的血管系统变得更加精细，变得极其复杂。
卡特拉尔灌溉者协会的财务主管承认他无法对形势做出准确评估。
那不可能。
我个人认为这是不可能的。
看，
这些运河将水输送到许多不同的地方。
此外，
有成千上万个。
以及数千条小溪流。
在该省，
在灌溉管理中保持微妙的平衡需要实施一种特殊的司法形式。
在瓦伦西亚，
七个多世纪以来，
每个星期四，如果上帝保佑，在圣玛利亚大教堂的使徒门，
正午时分，
al medio día preciso,
水务法庭正式召开。
正在审理此案的八位法官，
每条主要灌溉渠一个，
他们都是来自菜园的农民，
瓦伦西亚花园。
他们必须做出决定。
不予上诉。
所有纠纷都发生在灌溉者群体内部。
然而，气候变化已经动摇了这个历史悠久的机构。
水资源短缺可能会加剧争端。
但是，当没有水的时候，我们又能做出什么判断呢？
如今这不过是游客们津津乐道的民间传说罢了。
这背后隐藏着农民们真正的悲剧。
允许，
你是一条线。
它们内置的功能。
对科阿特遗产的谴责。
对托尔莫事件后果的谴责。
对马斯卡约事件后果的谴责。
对遗产的谴责
莫里拉。
直到20世纪50年代，
卡特拉尔的农民们有水可用。
工作很辛苦，但他对这片土地温柔以待，而这片土地也给予了他丰厚的回报。
不到一代人的时间，
他们眼睁睁地看着这个延续了几个世纪的奇迹消失了。
前，
可以加入朝鲜蓟。
可以种小麦。
橙子。
但随着地下水位干涸，一切都消失了。
菜园里什么都没剩下。
柠檬，
柑橘类水果，
一切都在变干。
维加巴拉农民的骄傲
下谷地
这里是柑橘园。
橙子，
柠檬，
橘子，
他们将果园从父亲传给儿子。
几年前，
种植园一眼望不到边。
但这片绿色的海洋却逐渐显露出越来越多的废弃小岛。
安东尼奥·尼格斯像父亲一样悉心照料他的橘子树。
不惜一切代价，
他决心要让他们活下去。
现在，
我们目前正在砍伐树木上的老木材。
尤其是因为干旱。
树液需要输送到所有健康的枝条。
这样我们就能挽救一部分收成。
这些杂草，
我们必须清除它们，因为它们会抢夺原本应该完全留给树木的水分和养分。
对我们来说，最糟糕的事情莫过于看到庄稼枯死。我们本应获得最佳产量；这些庄稼已经12年了，它们应该长得更大更壮。
生产足够的钱来养活我们全家。
但这正是最令人难以忍受的地方。
每年都会看到这种情况，
它们稍微小一些。
不过，总之，
我们只能做到这些了。
没有其他办法可以对抗这种情况。
这块地以前是橙色的。
之前，
这里，
那是一片橘子园。
但由于缺水，
地面变得非常坚硬。
树木开始枯萎。
一切都崩溃了。
我们不得不把所有东西都拆掉，最终才把它们清理干净。
现在，
这块地要被犁了。
已清洗干净。
我们将等到冬天再看看能不能在那里种植饲料。
为此，
必须下雨才行。
明显地。
这个地区，
它的财富，
这肯定是柑橘类水果。
这里，
我们进行了巨额投资。
我们在新技术上投入了大量资金。
所以我们最终实现了40%的产量
来自西班牙各地的柠檬。
但如果无法进行灌溉，这种农业生产注定会消失。
以前干旱，
维加巴拉地区正在再次变成沙漠。
冬季地下水不再得到补充，夏季酷热难耐。
今年，
7月份，
它下降了不到一毫米。
干涸了，
弃，
被忽视的，
运河，
管道，
供水系统
有时被遗忘在灌木丛中，
纵横交错地穿过这片区域。
现在这些专业知识几乎都派不上用场了。
对于那些经历过韦尔塔黄金时代的人们来说，它已经成为他们记忆的一部分了。
当时，水循环利用技术已经臻于完善。
水，
这里，
最多可以连续跑三局。
当他们到达这条灌溉渠时，
直接从河里取
它起到灌溉作用。
然后，
剩余部分将被回收再利用。
浇一次水，就能灌溉更远处的一块田地。
然后，
未使用的水被重新注入循环系统，再次用于灌溉，并为下游农田供水。
到底，
多余的水将被引流至蓄水池。
这就像一棵倒置的家谱树。
起初，
它打开了，然后，
最后一切都水落石出了。
进出的水是一样的。
以前，
人们从山谷引水到多多姆和穆莱特，灌溉这些用镐开凿的梯田。
今天，
水泵将水从河流和运河抽到隐藏在悬崖峭壁中的水库中，就像拱顶一样。
这些油箱应该能用好几个月。
季节。
灌溉用水受到严格配给。
虽然它不是免费的。
因此，农民只能在特定的日期购买。
每个人都必须排队等候。
根据阿拉伯人时期制定的历法。
已经16天没有水了。
先喝水8天，然后不喝水16天。
因此，整个过程构成了一个24天的周期。
何塞·曼努埃尔·帕米埃 (José Manuel Pamiès) 几乎没油了。
幸运的是，
今天，
他终于要化身为水了。
本周一，
我们收到了购买的足够使用 8 小时的水。
它源自塔罗塞古拉河的改道。
这将使我们能够享受夏天的第一个月。
干旱
我们多年来一直饱受这种困扰。
至少十年。
有时候会多一点，
有时还会少一点。
这里，
我们注定要遭受干旱。
在我们的领域，
90%
灌溉采用滴灌方式。
水，
需要尽可能地进行优化。
年轻的何塞·维拉毫不吝惜时间和精力。
他时刻留意着任何可用的水源。
他就是这样从灌溉社区购买未使用的水权的。
与废弃土地有关。
“上周六，
他们今年第一次给了我水。
所以我买了20个小时。
但只有20个小时，
我几乎什么都浇不了水。
不到一个月。
如果他们停止向我出售这些产品，
我麻烦大了。
但你不可能买到你想要的所有水。
你只能购买分配给你的数量。
通常在这个地区，
一公顷，
这是……
一小时的水。
如果我有4公顷土地，
我还有4个小时的水。
但我买了其中20个。
因为许多农民已经弃耕了土地。
因此它们不再需要水了。
我可以帮他们买。
收获的季节总是让农民心跳加速的时刻。
但缺水也影响了小麦的生长。
安东尼奥·尼格斯
在他的父亲的帮助下，
以及他的儿子，
安东尼奥·尼格斯
对微薄的收成感到非常失望。
由于缺水问题，今年几乎没有任何收成。
我们完全无法进行灌溉。
通常情况下，
每公顷小麦产量应在9000至10000公斤之间。
进而，
我们每公顷只能收获2000公斤。
埃拉迪奥·阿帕里西奥的处境更加危急。
今年，
他失去了一切。
收割机永远不会经过这片荒凉的土地。
我们可能会失去一切。
正如我们在这里看到的。
小麦还没收割，连拖拉机的油钱都付不起。
真令人难过。
因为我们是农民。
还有地球，
我们能感觉到。
我们感同身受，与她一同承受痛苦。
树木默默地生长，默默地死去。
几滴水是不够的。
水闸依然紧闭，田野正在枯萎。
十多年来，
这个秤已经无法测量任何东西了。
洪流已离山而去。
只剩下这个空油箱了。
如今只剩下一道疤痕了。
死寂峡谷中的一道伤痕。
帕米埃斯家族的长者们都很悲观。
过去20年里，他们的降雨量减少了四分之一。
气候变化确实存在。
这显而易见。
在这种情况下，我们无法摆脱困境。
没有水，
谷物没有机会产生任何东西。
彻底失败了。
这种情况必须彻底改变。
我不认为农业注定会消失。
有些农民能够挺过难关。
但数量不足以满足所有人的需求。
在 Catral，
剩下的水量刚好够维持泳池流动。
可以肯定的是，以前这里肯定有水，这会在你心中留下终生难忘的印记，提醒你对这片土地的热爱，提醒你为何如此深爱自己的人民。我渴望看到这条河水充沛，而你也同样渴望。
与之抗争。
因为在那些需要水的人群中，
我们团结一致，为我们的社区带来水源至关重要。
因为水，
你看，
它是一种被转化为商品的液体。
它化为生命。
有句谚语说：
水比酒更容易使人陶醉。
灌溉系统干涸了。
安东尼奥现在买不起水了，也不知道什么时候才能把水箱加满。
对他来说，哪怕是最轻微的浇水都是一场折磨。
这水，
我们大约十个月前找回了它。
自冬季以来，
我储存这些水是为了应对即将到来的炎热时期可能出现的缺水情况。
就这点水，
我只需要浇水一次就行了。
当天气变得更热时，
这样树木就不会因干旱而遭受太大损失。
所以我不想把宝贵的水资源浪费在这块只用来种菜的小田地上。
这是一件小宝贝。
这个盆地，
看看水，
这深深地打动了我。
几只小型水鸟飞来了。
有些人在这里繁殖。
其他人则前往距离这里 3 公里的另一个盆地。
有时，
当他们傍晚返回时，
见到他们我很高兴。
我们打算在那片棕榈树林里盖一栋房子。
离那栋楼再近一点。
一栋安静的房子，
离村子不远。
这是我喜欢的生活方式。
在大自然的中心，
在宁静的环境中。
也为了让孩子们开心。
当他们能够前来时，
他们会在这里过得很开心。
他们会兴高采烈地来。
他们会知道这里有属于他们的地方。
在这些领域，
所有工作仍然都是手工完成的。
或者差不多。
安东尼奥的父亲和他的叔叔何塞，
已近80岁高龄，
他们仍然不怕用旋耕机耕种那3公顷土地。
这里有很多农民使用化学产品。
这很常见。
但维加巴哈的农业实践已经发生了转折点。
因为我们注意到，减少化学品的使用，
我们正在提高水果中的含糖量。
这就是我们进行这项测试的原因。
这些机器现在被用来除草。
然后，
我们稍微翻耕一下土壤，使其透气。
就这样，
我们正在减少农药的使用。
安东尼奥，
他的背部无法承受多年的辛勤工作，
只有他才能驾驭他那些简陋而又难以捉摸的机器。
非常反复无常。
突然，
云层散开，倾泻而下一场急需的雨水。
久违的湿气终于让橘树重焕生机。
在 Quatral，
大家为此梦想已久。
但这真的是祝福吗？
如果降雨量不足，
那样一来，它就无法抵御农作物真正的敌人了。
一种阴险的威胁，
隐藏在地下。
几千年前，
维加巴哈被大海入侵了。
从，
海水已经退缩了大约二十公里。
水没了。
盐还留在了那里。
随着气候日益趋向非洲，野生动物在泻湖岸边找到了避难所。
西班牙南部土地的沙漠化
胡安·桑切斯每天都会查看。
这位科学家来向安东尼奥解释为什么降雨量少比干旱更糟糕。
安东尼奥，
这里有趣的是，
这是关于观察盐在土壤中的显现。
盐分通过毛细作用被吸到水面。
尽管下雨了，
蒸散作用导致盐分上升。
是近期降雨导致盐分中的水分上升造成的。
是的，
我们将实地考察一番。
我们可以观察到土壤表面这些压实的土壳。
这是蒸散作用优先于降水淋溶作用的典型表现。
盐分正在上升到水面。
当雨水的影响消退后，
如果15天后还没下雨，
我们将看到越来越多的断层地带出现。
盐分会开始上升，然后，
没有植物能承受得住。
为了测定水中的碳酸盐含量，
土壤中的钠，
我们正在进行一项实验，方法是添加一种试剂。
所以你会注意到，这是一种含盐量很高的土壤。
你看？
在这个领域，
在未来的几年里，
气候变化将导致降雨量随时间推移而减少。
而究竟有什么可畏惧的呢？
这是因为表面盐浓度持续增加。
为了弥补降水不足，
韦尔塔地区的一些人想出了一个坏主意，那就是在被盐污染的地下水中钻井。
对于这些橙色的，
安东尼奥点了河水。
他被误灌了有毒的井水。
胡安·桑切斯只能证实这一点。
这些树注定要死了。
这片场地完全被毁了。
很快，
它将被拆除。
当你看到这片田野曾经长满了树木时，
挂满橘子的大树，
当你每年都看到这种情况时，
它们干枯凋零，
在最后，
你心想，好像有一台机器要来摧毁一切。
我，
我不想再看到那些了。
现在这样做毫无意义。
所有东西都必须销毁。
我在这里已经没什么事可做了。
前，
水质很好。
现在，
她变得非常糟糕。
我们习惯于用井水灌溉。
你看到了，
在 Huerta，
卡特拉尔附近，
大部分树木都枯死了。
他们死了。
他们犯了个错误。
他们灌溉面积很大，结果把一切都毁了。
然而，
我告诉他们，
最好是人工或人工让树叶落下。
而不是用盐水灌溉。
每年，
我们又损失了一些。
一个国家不可能只由消费者组成。
否则，
后果将不堪设想。
这是两代农民。
两代人。
这个人，
他一生都是农民，
以及他的父亲，
还有他的祖父。
他的财产，
这是她从祖先那里继承来的。
他们是农民家庭。
然后新一代出现了，这个人就是……
他想和我们一样当农民。
但我们究竟在做什么？
有些人不得不改行。
我们靠兼职来维持农场的运转，这让我们损失惨重。
我们这样做是出于热爱。
我们天生就拥有这种天赋。
在血液中。
如今，这份爱已不复存在。
而这个人必须告诉他的儿子：
亲爱的，
做点别的事。
你不能再继续当农民了。
维加巴哈的农民们似乎正在死去，
卡特拉尔的中心
他，
心跳持续。
工匠们，
企业家们，
工人，
每周五晚上，农民和农民的孩子们都会在 L'Etoile de Catral 管弦乐团聚会。
对于安东尼奥·尼格斯来说，
安东尼奥·尼格斯的儿子，
音乐能让你忘却一切。
在这个拥有1万居民的小镇上，
生活仍在继续。
似乎没有发生任何意外。
我们玩，
我们生活，
我们在协会里一起成长，一起变老。
圣约翰日，
我们正在举办派对。
安东尼奥30年前买的这台旧拖拉机。
因为他几乎没有什么可以耕耘的了，
数千公里的征程被缩减为阅兵式上短短几百米的距离。
对于这个小镇的居民来说，韦尔塔号沉没似乎并不是他们最关心的事情。
然而，
在街角，
不适感再次出现。
愿湿​​润的西班牙给干旱的西班牙带来一些水源。
抛开政治视角，
如果我们从普通公民的角度来看待问题，
作为一个普通的西班牙人，
我们之间需要团结一致。
为了在各个流域之间建立联系，
区域之间，
这样，一部分人的盈余就可以转移到我们这里。
我们现在位于塔罗河和塞古拉河的分流渠中。
这是为该地区引入水源而开发的首批项目之一。
这就是引入水源的想法的由来。
即使在这里，
在 Catral 航站楼。
这个项目彻底失败了。
该项目已停止建设。
因此，在过去的15年里，
我们连一滴水都没看到。
地方层面失败的措施，在国家层面也同样行不通。
旨在为瓦伦西亚省供水的埃布罗河改道大工程完全受阻。
这300公里长的宏伟工程正在分裂西班牙政界。
萨帕特罗政府认为它们价格太贵，而且对环境有害。
最激烈的反对者甚至预言这条河会干涸。
所以现在，
亲眼见证了两个项目怀揣着所有希望一步步发展起来，
你除了愤怒之外，什么感觉都没有。
与此同时，
一种无力感。
因为我们知道，
在我们内心深处，
这样的项目永远不会实现。
是的，
那真是一种无力感。
无力感。
为了在有限的水资源条件下进行管理，
何塞·曼努埃尔·帕米埃斯决定复兴旧式教学方法。
选择适应资源匮乏环境的物种。
为了保存每一滴水，
他选择了一种叶子特别宽大的甜瓜品种。
它覆盖地面，防止地面干燥。
我们给瓜浇水，然后用塑料薄膜盖住。
水被困在塑料下面。
这样可以锁住瓜表面的水分。
此外，
甜瓜不需要太多水。
他们只吃一点点。
像所有蔬菜作物一样，
但这很合理。
值得注意的是，甜瓜可以耐受略带盐分的水灌溉。
如果真是那样的话，
它不会阻止它的生长，也不会影响它的味道。
代价是传统劳动力成本。
所有工序都是手工完成的。
没有机器，
任何机器人都无法做到这一点。
我们正在除草。
它们在甜瓜丛中长大，
在塑料篷布下面。
篷布移除后，
拔除的杂草被放回瓜树上，以保护瓜树免受强烈的阳光照射，目前的阳光非常强烈。
何塞·曼努埃尔的最新发现是一种已经不再种植的作物。
他是唯一一位投身石榴种植的农民。
与佩佩在一起，
厄瓜多尔人，
他唯一的雇员，
他一丝不苟地用手持喷雾器给植物除草。
产品数量减少
减少开支
减少污染
但工作量很大。
手榴弹，
它不是一种很娇贵的水果。
任何地形，
无论是否肥沃，
这或许适合他。
我喜欢这种文化。
这种水果，
因为它不需要太多水。
而且，
它是继棕榈树之后最耐盐的树种。
在干旱山脉的山脚下，
然而，何塞·维拉采取了不同的策略。
这份工作。
他接管了那些无力耕种土地的人的土地。
他的热情，
使濒死的树木复活。
他这是在赌运气。
一点水和很多，
精力充沛。
他从一位年迈体弱、无法继续独自战斗的农民那里租下了这块土地。
进而，
我需要驯服，
然后我把杂草除掉。
后，
为了应对夏季大量出现的昆虫，我打算喷洒一些杀虫剂。
我的孩子在其他行业工作。
他们很享受这种生活。
他们不再来这里了。
这就是为什么我必须在放弃和……之间做出选择的原因。
就像许多其他人一样，
放弃田地，任由树木枯萎
或许你会遇到像何塞这样勇敢的人，他今天就在这里。
他，
他要接管农场了，这让我非常高兴。
我，
与但以理不同，
我还年轻，我想战斗。
我想摆脱这一切。
这就是我来这里的原因。
为了尝试赚点钱，
不多不少，仅此而已。
啊，很好。
我不知道。
也许我有点疯，
但我仍然抱有信念。
我信仰农业。
如果
何塞·维拉仍然是一位充满希望的农民……
许多人已经放弃并将土地让渡给旅游业。
每年，
距离夸特拉尔仅20公里，
数百万夏季游客涌向如雨后春笋般涌现的海滨度假胜地。
卡特拉尔的人口在不到5年的时间里从5000人增长到10000人。
大多数人，
他们是退休人员。
通常是英国人。
他们选择来卡特拉尔是因为在这里买房比在海边买房便宜得多。
旅游业的兴起创造了经济奇迹。
表面上。
实际上，
恶性循环正在扼杀菜园。
干旱迫使许多农民将土地拱手让给开发商。
混凝土和沥青会使土壤不透水。
因此，城市化成为沙漠化的另一个原因，而沙漠化反过来又会驱逐新的农民。
在 Catral，
我们陷入了无政府状态。
前市长曾批准将耕地改为建筑用地。
规模过于庞大的转换。
给你举个例子，
在卡特拉尔市，
建筑面积达2000万平方米。
这座城市占地200万平方米。
所有未经许可建造的建筑总面积达 300 万平方米。
从农业用地征收的土地面积超过了城市的面积。
为了获得更大的利润，
开发商甚至公然违反了土地利用规划。
这些住宅开发项目都是非法的。
太多别墅建在面积过小的地块上。
许多英国退休人员在不知不觉中卷入了这场灾难。
我们决定在2005年搬家。
立即地，
我们后悔了。
我们不得不买一台发电机。
因为我们仍然没有连接。
在过去一年半的时间里，
我们必须自己生产电力。
那，
这是我们买的第一台发电机。
这点光够用了。
电脑和电视。
啊，
顺便一提，
我们不能买冰箱。
我们的食物，
我们必须每天都买，因为冰箱……
它24小时运转，我们付不起燃料费。
该社区所有居民都面临着同样的情况。
他们对自己的未来感到担忧。
所有相关部门都向我们证实，该建筑完全是非法的。
这一切的后果是，
所有房屋都有可能被夷为平地。
虽然目前还不能确定。
如果真是那样的话，
但是，我们仍然是这片土地的所有者。
这样一来，农民们就再也无法收回这些土地了。
它将成为一块空地。
在一个缺水的省份，竟然有带游泳池的非法房屋。
12000栋别墅没有建筑许可证。
12000栋废弃房屋
荒凉的
卖不出去的，
未售出。
建在永远不会复苏的土地上的鬼城，正无情地向沙漠推进。
失去的东西很难挽回。
充其量，
我们可以挽救剩下的东西。
建设工程似乎没有尽头。
但有些农民决定进行抵抗。
这处房产，
我们拥有它已经20年了。
这是一片可耕地，
种植过柠檬树的农田。
现在，
这块土地已被划为建筑用地。
但我们进行抵抗，是为了防止有人在这片土地上建造任何东西，也是为了让我们能够继续耕种这片土地。
在大教堂入口处，
一栋经过精心修复的老房子象征着这种方向的转变。
农业旅游旨在实现比无节制的城市化更积极的土地再利用。
在乡村腹地，
安东尼奥的表弟亲手重建了他父母的房子。
为追求真实性的客户群体服务。
他使这片土地重获新生。
为了传承和弘扬几代农民的传统，
他复兴了传统作物。
完全致力于感官享受。
在我看来，
很明显，地球对人类没有经济价值。
使其盈利的一种方法是：
这是关于发展农业旅游的。
一个人们寻求宁静的家，
与此同时，
他们可以自己采摘西红柿。
土豆，
瓜类和各种蔬菜。
这里，
比如，人们会来这里过周末。
他们来自马德里。
他们要去海滩。
非常接近，
20公里外，
他们就睡在这里。
他们通常会告诉我：
哦，那些鸡蛋！
它们味道真好。
我已经很久没吃到这么好吃的鸡蛋了。
当他们能吃到花园里种的西红柿或西瓜时，
他们告诉我……
哦，这西瓜和我超市里买的西瓜差别真大。
提到这类项目，首先想到的就是……
这是关乎维护和保护文化遗产的问题。
为了什么 ？
因为我们遵循传统，
我们热爱我们的传统。
我们想要保护这份遗产。
我们父辈锻造的，
开发并给予。
我们想要保护我们的文化遗产。
我们需要找到方法来传承这一文化遗产，并使其更具吸引力。
我希望能够将它传承给我的孩子们，而不会成为他们的负担。
但农业旅游并不能解决所有问题。
以便维加巴拉能够永存。
需要什么？
那是水。
成群结队。
还有水，
一直都在这个地区，
有一些。
那里。
取之不尽用之不竭且无法利用的
很长一段时间以来，这对于农场里的男人们来说，真是一种如同坦塔罗斯般的折磨。
但自从我们学会了如何大规模生产淡水之后，
希望重生。
阿利坎特运河海水淡化厂为 4 个市镇供水。
在这个车站，
我们有能力处理和供应约 65,000 立方米的水。
我们通过抽取海水并进行彻底过滤来进行操作。
我们将其转化为饮用水。
现在，
然而，海水淡化不足以满足不断增长的需求。
因此，必须将这个巨大水库的资源仅供国内使用。
所以，
家庭主妇或游客可以不受任何限制地饮用饮用水。
这是一场积极的变革。
西班牙一直存在一些反复出现的问题。
如果我们能通过这个过程找到解决他们问题的方案，
在不伤害任何人的前提下，
我们不应该剥夺自己享受它的权利。
一立方米淡化水的价格为 60 欧分。
解决方案的价格不断上涨，而其环境成本仍未得到充分评估。
而现在，
Quattral 的农民从中没有获得任何好处。
对安东尼奥来说，这是美好的一天。
他的儿子过来接手那台旧拖拉机。
尼格斯家族正在密切关注这名年轻人的进展。
但他来是因为他有话要对父亲说。
就我这一代而言，
我想只有我一个人来田里干活。
同时，
我在学习，
但这要花我很多时间。
我每天要练习两个小时的单簧管。
我更喜欢这个，而不是哲学。
我想就是这样了。
最终，
我的未来。
我打算成为一名职业单簧管演奏家。
这里，
反正，
地球没有未来。
他的
首场演唱会，
安东尼奥将它献给了他的父亲。
向他的祖父和维加巴哈的橙子告别。